1. localhost/sup для захода в систему управления
2. localhost/finances - управление финансами

1. авторизация
2. роли пользователей: админ, юзер
3. Следующие основные объекты: тикеры, Биржы, валюты, брокеры
4. Пользователь может добавить тикер, если такой находится по критериям в инете. Зачем свои тикеры?


Страница тикера:
1. Ticker
2. Stock
3. Company
4. Currency
5. Price ?...
6. Dividends
7. type (etf, shares)
8. Sector
9. description
10. user notes - individual for all users in separate table

Идеи:
1. Индивидуально для каждого пользователя, чтобы самому заносить
2. Date
3. ticker (подтягивается цена, компания, currency)
4. цена на дату идеи
5. Порог входа - на него напоминалку вешать и настроить рассылку (опционально)
6. причины
7. source
10. user notes - individual for all users in separate table

Политика
1. Надо запихать в настройки пользователя.
2. Соотношение одного типа инструментов не должно превышать 100.
3. сумма соотношение если меньше 100, то внизу подписывать "Other - 10%" - недоступное
4. Соотношение валют. (usd, eur, rub)
5. Соотношение инструментов (Shares, etf, free cash flow)
6. dividends shares/ non-dividends shares
7. sectors соотношение


Страница Portfolio
1. Основная, стартовая страница

Страница операций.
2. Должна быть таблица операций
3. Кнопка "Income (+)" с формой:
 - тикер (после выбора подтягивается инфа по тикеру: сомпания, валюта)
 - брокер
 - количество
 - цена покупки (подтягивать текущую цену)
 - Дата
4. Кнопка "Outcome (-)" с формой:
 - Тикер (после выбора подтягивать акции продаваемые на руках, компанию, валюту)
 - брокер
 - количество
 - цена продажи
 - комиссия (или несколько с выбором типа)
 - дата

Страница дивидендов/купонов
1. По хорошему, её надо заполнять автоматически на основании существующих акций.
2. Должна быть пкнопка подтвержающей операции, а то юзер забыл, что акцию продал, а дивиденд начислился. Если подтвердил,
 то всё ок (с возможностью отмены подтверждения). По умолчанию всё рассчитывается, как будто бы было начисление.
3. Купоны также автоматом начислять. Но там есть нюанс с автопогашением. Не пойму пока, как это учесть. Надо по идее
 уменьшение балансовой стоимости купона делать, как будто частично продал без уменьшения количества.



Статистика по брокерам - отчёт/график


Сделать бекапинг БД